etiquetas en bloque --> ocupan toda la linea
etiquetas en linea --> ocupan una parte de la linea

antes se utlizaban las etiquetas <table><tr> ya NO
ahora es con css las propiedades: flexbox y grid
se pueden usar ambas a la vez , recomendable aprender flexbox y despues grid
todo siempre se aplica al padre de las etiquetas(section , div , nav)
CSS --> display:flex --> va acomodar las cajas a que queden juntas . EJ=
<section>
	
hola
	
messi
</section>
<--! esto por si solo mostraria cada parrafo uno abajo del otro !-->
y en el css
section{
	display:flex;}
esto va a mostrar los parrafos juntos (hola messi).
Flex-direction:row --> deja todo el contenido en la izquiera
Flex-direction:row-reverse --> todo el contenido en la derecha
Flex-direction:column --> forma una columna con el contenido del contenedor

(eje X)
Justyfi-content:center --> todo al centro
Justyfi-content:flex-star --> deja todo al izquierda
Justyfi-content:flex-end --> deja todo a la derecha
Justyfi-content:space-around --> hace separaciones entre cada contenido de igual tamaña al centro
 y de igual a los costados
Justyfi-content:space-between --> los extremos pegados y los demas con espacios simetricos

(Eje Y)
aling-item:flex-star --> todod en el comienzo
aling-item:flex-end --> todo en la parte inferior
aling-item:center -->centro eje y

Lo mejor es combinarlos y todas estas propiedades no existen si no aplicamos el display:flex
